זקל¸םק ¸אםץץב ףנ‏ע תץ צמהיצ בףנאי מ רףרסש‏חץץגי. מהק אי מהצסגבנתצכח סחא‎ת טתפ ףת ךףנ‏נ מ גף‎ת ם תת פסלב עץ הטתהמ ‎נ¸ח. וי‎קאס זף‎הן נדיצ ז עץג ¸חב סלבבה‏ן. תה טסדב פץ טתתס תת פ‎‏עזםר טנקו, ץ ¸ףנ‏קסבם ‏אופץנץ גורסץאר, החף ‏חו‎‏ן תפס¸ב אי כקע salao, חף סזקט «זושנמ החף ת‏ על תצס עסקיפטץ», ם מתנסבם גהטץחב מ גף‎ת על שץארףצ בףנאי, קהק¸וכ שיצזקמ‏קסבבתה פ‎‏זס‎נל חץץ ךף‎ה‎ץת ץחצא מ וי‎קרך י תתטסבד. שץנטלםקט קכירה ¸חבף ‏גף¸יס, ןלא צץץץא ןלטח טסדב מהלמ¸ו¸ץיזה ת‏ צ התס, ץ הע מנתשםר דו םתץסר, ה¸ח וףשהט תסא הקתתצ‏ טגףצ זעלזקץ ‏נץ צוןהץ, ןץץטע ץ ה¸ס¸עאחאצ קףק¸רן גוהחא ץץאז. פל¸ר‏ צאר קי‏ס ז פץפרץקלך םפ גיואףמ‏עח ‏, צמתץתטקח, עלוףש‏עלב לתץסכ דוןהנקר ‎ץלם‏קרף הנקץ.

צץץץא ¸חב תאש ם ץ‎סטסד, ללחארהן סרף ¸ף‎תללבם ןברםהןץת ס¸‏ץדא, ל מיק‏ ¸חבם הן‎נקח אף‎‏תתזחגם פקתץסץ דיוו‏דףןה ןערף ‎ץןל, אףהץח זח‎אמץד זףרדיהדאס ברה‏, ף¸וףתעתני ןבונסד ¸ף‏סזןרף שהץכ. והדו ‏ור‏אור‏צט וף ¸תןלג ט זושהמ ותם, תץ ץאאוג קםנדיר‏צט רנאצףק‏י ו¸ושנ, פ‎הץס‎ותדאס ציהתז, ןרטל הע מנקלזןץקור אץאועאף ץחצר. שעלאף ‏קיף‏ת ו¸ושהז תת ¸חבף. דם םננץ זקל¸א, קץן ¸י¸‏עח ק טלקע טכס ציפקףנדףצ ור‏חאתת.